¿Qué es esto?
Un vínculo somático.
Odio decírtelo,
pero de alguna manera somos
compartiendo una conexión sensorial.
Pero, ¿cómo empezó o en qué medida?
Todavía no estoy seguro.
¡¿Qué demonios?!
Cálmate.
¡Suéltame!
Escucha, cachorro.
Lo estoy investigando.
Y este es solo uno
de los muchos dolores de cabeza que me has traído.
¿Has estado unido a mí?
todo este tiempo?
Creo que empezó ese día en el bosque,
En el momento en que te salvé de esos vampiros.
¡¿Entonces por qué no me lo dijiste antes?!
Malditos vampiros...
¿No hay alguna manera de romperlo?
Confía en mí,
Quiero que esto desaparezca más que tú.
Espera,
Entonces quieres decir, cuando como, me ducho,
duermo...
¿Puedes sentirlo todo?
No es tan intenso.
Sólo siento reacciones físicas extremas.
Y no tengo por costumbre espiar a la gente,
Especialmente no la rutina diaria de una niña.
¿Crees que estaría interesado en eso?
¡¿Como si yo tampoco estuviera interesado en ti?!
¡Simplemente encuentra una manera de romper este
maldito vínculo!
¿Es esa alguna manera de hablarle a tu Rey?
Es hora de que alguien te enseñe
Algunos modales, señorita Ashford.
¡Por favor! te lo ruego,
nuestro gran Rey Lycan.
Tómate tu tiempo,
Míralo con tanto cuidado como sea necesario.
¡Me quitaré de tu camino!
El vínculo somático...
¿Puedo sentir lo que está haciendo Kieran ahora?
Esto es tan extraño.
Pero...
dijo que solo puede sentir
"reacciones físicas extremas".
¿Cómo qué, exactamente?
¿Qué es... este sentimiento...?
Es tan... extraño...
Eres un idiota...
¡¿Qué diablos estás haciendo?!